charset,UTF-8

//Error Message
error.appinit,應用程式啟動時發生錯誤。\n為了獲取更詳細的資訊，請變更「使用例外處理常式」設定。
error.apprun,應用程式在執行期間因內部錯誤而終止。\n為了獲取更詳細的資訊，請變更「使用例外處理常式」設定。
error.cannotshowusagegraph,由於執行時間不足，無法顯示使用時間圖表。請在大約1分鐘後重試。
error.invalidipport,通訊埠號無效。請選擇一個介於 1024 和 65535 之間的數字。
error.sstp.cannotlisten,無法在該通訊埠號上建立連線。\n請檢查通訊埠號是否無效，或是否與另一應用程式使用的通訊埠號衝突。
error.nofile,必要的檔案和/或目錄未找到。\n請重新安裝 SSP 或手動修復。
error.browserexec,啟動瀏覽器失敗。\n請檢查「偏好設定」->「應用程式」->「瀏覽器」中的設定。

error.tempboot,SSP 正在暫存目錄中啟動。
error.uacboot,SSP 正在受 UAC 保護的目錄中啟動。
error.asciiboot,SSP 正在因字元編碼問題而可能無法存取的目錄中啟動。
error.alreadyrunning,SSP 似乎已在執行。
error.bootanyway,這種情況可能會導致資料遺失。確定要啟動嗎？

//Ask / Info
info.threadbusy,一些指令正在處理中。\n請稍候幾分鐘後再試一次。\n\n您確定要強制終止嗎？
info.compatiblemode,這個人格可能需要舊規範支援。\n要切換到舊規範支援模式嗎？
info.notinstalled,未安裝。\n是否開啟發佈網址？
info.delghost,您確定要刪除這個人格嗎？\n此操作無法復原。
info.netconnection,未連線至網路，或者目前時間在您指定的禁止連線時段內。\n是否要連線？
info.sstplog,請指定 SSTP 日誌的最大大小。\n如果日誌檔案大於此設定，舊檔案將被刪除。
info.sstpport,請指定要偵聽的 SSTP 通訊埠號 (0-65535)。
info.serikowait,您希望將 SERIKO 的「等待」時間乘以什麼百分比？ (100 = 正常)
info.charset,請選擇一個預設的字元編碼。
info.vanish,卸載功能已停用。\n請停用此設定後重試。
info.sender,請輸入要傳遞給 SHIORI 的 Sender 文字\n(Materia: embryo  CROW: crow  預設: 空/ssp)

info.install.overwrite,正在嘗試安裝到現有目錄。\n您想要覆寫它嗎？
info.install.overwrite.additional,選擇「是」以覆寫它。\n選擇「否」以自動變更資料夾名稱並避免覆寫。
info.install.refresh.a,正在嘗試在現有目錄中進行全新（刷新）安裝。\n現有資料將會遺失。您想要覆寫它嗎？

info.install.invalidsupplement,這似乎是一個無效的補充檔案。\n仍然要安裝嗎？
info.install.select,請選取一個安裝目標。

info.recommended.g-to-b.change.recommend,您選擇了一個人格推薦之外的對話方塊。\n如果切換，人格的行為可能會異常。\n仍然要切換嗎？
info.recommended.g-to-b.delete.default,您將要刪除被下列人格指定為標準的對話方塊「%2」：\n%1\n仍然要刪除嗎？
info.recommended.g-to-b.delete.recommend,您將要刪除被下列人格推薦的對話方塊「%2」：\n%1\n如果刪除，某些人格的行為可能會出錯。\n仍然要刪除嗎？

info.recommended.b-to-g.change.recommend,這個對話方塊是下列人格的推薦（專用）對話方塊：\n%1\n不建議將此對話方塊與其他不推薦的人格一起使用。\n仍然要切換嗎？
info.recommended.b-to-g.delete.recommend,所有推薦使用對話方塊「%1」的人格都已被刪除。\n是否也刪除此對話方塊？

info.toomanyselection,您選擇了大量的項目。\n確定要執行嗎？

info.errorlog,存在錯誤和/或警告。點擊以檢視錯誤日誌。
info.overwrite,已存在。\n覆寫它嗎？

info.developer,與我簽訂契約，成為開發者吧！\n如果啟用此功能，請做好各種準備，例如人格的重大劇透。\n仍然要啟用嗎？

info.developer.exit,目前處於「停用 \\- 標記關閉」模式。\n請變更開發面板設定以恢復正常操作。
info.developer.update,目前處於「更新僅檢查」模式。\n請使用開發面板設定恢復正常操作。

info.virtualdesktop,角色已在另一個虛擬桌面上顯示。

info.gcsakura.found,這個人格已經註冊。
info.gcsakura.deny,由於 install.txt 或 robots.txt 的設定，註冊被拒絕。
info.gcsakura.nohomeurl,未找到必要的「homeurl」項目。無法註冊不可更新的人格。
info.gcsakura.nocraftman,未找到 craftman、craftmanw 或 craftmanurl 項目。無法註冊創作者資訊不完整的人格。
info.gcsakura.disconnect,無法連線至 Ghost Captor Sakura 伺服器。

info.archivepassword.first,此封存檔/NAR 受密碼保護。\n請輸入密碼。
info.archivepassword.retry,密碼不正確。\n請輸入正確的密碼。

info.developer.testupdate,請輸入更新檔案的數量。

info.developer.timemachine,「虛擬變更時間 (TimeMachine)」功能已啟用。\n請使用開發面板恢復正常操作。
info.url.ghostboot,您想啟動您嘗試開啟的 URL 中指定的人格嗎？

info.shortcut.desktop,您想在桌面上為這個人格建立捷徑嗎？
info.shortcut.startup,您想讓這個人格在作業系統啟動時自動啟動嗎？

//Resource
resource.common.yesno,是,否
resource.common.okcancel,確定,取消
resource.common.addmoddel,新增,修改,刪除
resource.common.other,其他
resource.common.menu,選單
resource.common.sameas,將此選擇套用至所有後續項目
resource.common.dontsayagain,不再顯示此訊息
resource.common.createnew,建立一個新的

resource.listdialoglabel,名稱,作者,路徑,群組,\0 名稱,\1 名稱,已安裝,最後更新,更新結果
resource.listdialogfind,請輸入您想尋找的文字。
resource.scriptloglabel,人格,類型,腳本

resource.biff.allaccount,所有帳戶(&A)

resource.browser.select,選取網頁瀏覽器
resource.mailer.select,選取郵件程式
resource.editor.select,選取編輯器
resource.filer.select,選取檔案總管
resource.svn.select,選取 Subversion 執行檔
resource.git.select,選取 Git 執行檔

resource.sound.select,聲音檔案
resource.schedule.date,日程:%d.%d.%d
resource.rateofuse.menu,呼叫人格,關閉人格,找不到人格,刪除此資料

resource.setting.balloon.command,不執行任何操作,與左鍵點擊相同,終止腳本,變更方向,變更對話方塊偏移,顯示選單,移動角色視窗
resource.setting.sstp.boot,不啟動,僅通訊 (SSTP/1.5),盡可能啟動人格 (IfGhost)
resource.setting.sstp.close,對話方塊消失時關閉,保留,設定關閉計時器...
resource.setting.update,與其他客戶端相容,嚴格 (SSP 預設),還原模式 (檢查所有檔案)
resource.aboutghost.select,人格資訊...,外殼資訊...,對話方塊資訊...
resource.explorer.select,人格,外殼,對話方塊,線上新聞,挿件

resource.setting.ghostcloseduration,直到人格關閉的時間
resource.setting.title,SSP：設定
resource.setting.messengerlabel,使用者名稱,位址,通訊埠,群組
resource.setting.dirservlabel,服務,登入,描述
resource.setting.ipportlabel,通訊埠,狀態
resource.setting.bifflabel,帳戶,位址,自動檢查

resource.update.latest,您正在使用最新版本。無需更新。
resource.update.exist,有新版本可用。您想下載嗎？
resource.update.error,無法檢查 SSP 的版本。

resource.schedule.type,事件,會議,約會,預約,截止日期,派對,日期,工作,外出,電視,節目錄影,CD發行,遊戲發行,影片/DVD發行,書籍/雜誌發行,其他發行

//Script
script.biff.check,正在檢查郵件...
script.biff.result,郵件已送達。\n%1 封郵件，%2 位元組。
script.updatedata.creating,正在建立線上更新檔...
script.updatedata.created,線上更新檔已建立。
script.nar.creating,正在建立 NAR...
script.nar.created,NAR 已建立。

//Messenger
messenger.info.deluser,確定要刪除所選收件人嗎？

//POP
biff.info.delaccount,確定要刪除所選帳戶嗎？

//LOG
log.definedtwice,被重複定義。
log.boundrectempty,邊界矩形為空。
log.offset,偏移錯誤。
log.notfound,未找到。
log.empty,為空。
log.noimage,沒有影像。
log.invalid,是無效的
log.typo,是無效的
log.orphan,未在任何地方使用。
log.bracebeginnotfound,未找到「{」。
log.braceendnotfound,未找到「}」。
log.braceextrachar,「{」或「}」後有額外字元。
log.newold,您正在使用新定義語法，但指定的是舊定義。或者，您忘記使用「descript { version,1 }」。
log.oldnew,您正在使用舊定義語法，但指定的是新定義。
log.invalidalias,無效的別名 (檔名)。
log.urlslashadd,請在 URL 末尾新增一個「/」。
log.deletetxtconflict,也存在於 delete.txt 中
log.compatibility,此定義存在相容性問題。
log.moduleerror,通訊錯誤。檔案是否已損毀？
log.similar,——相似日誌訊息的重複次數：x
log.pngpna,此 PNA 的大小與其 PNG 不同，或者 PNA 不是灰階影像：
log.lavfilter,您可以嘗試安裝 LAV Filters ( https://github.com/Nevcairiel/LAVFilters/releases ) 並重啟 SSP 來解決此問題。
