charset,UTF-8

//Error Message
error.appinit,应用程序启动时发生错误。\n为了获取更详细的信息，请更改“使用异常处理程序”设置。
error.apprun,应用程序在执行期间因内部错误而终止。\n为了获取更详细的信息，请更改“使用异常处理程序”设置。
error.cannotshowusagegraph,由于运行时间不足，无法显示使用时间图表。请在大约1分钟后重试。
error.invalidipport,端口号无效。请选择一个介于 1024 和 65535 之间的数字。
error.sstp.cannotlisten,无法在该端口号上建立连接。\n请检查端口号是否无效，或是否与另一应用程序使用的端口号冲突。
error.nofile,必需的文件和/或目录未找到。\n请重新安装 SSP 或手动修复。
error.browserexec,启动浏览器失败。\n请检查“偏好设置”->“应用程序”->“浏览器”中的设置。

error.tempboot,SSP 正在临时目录中启动。
error.uacboot,SSP 正在受 UAC 保护的目录中启动。
error.asciiboot,SSP 正在因字符编码问题而可能无法访问的目录中启动。
error.alreadyrunning,SSP 似乎已在运行。
error.bootanyway,这种情况可能会导致数据丢失。确定要启动吗？

//Ask / Info
info.threadbusy,一些命令正在处理中。\n请稍等几分钟后再试一次。\n\n您确定要强制终止吗？
info.compatiblemode,这个人格可能需要旧规范支持。\n要切换到旧规范支持模式吗？
info.notinstalled,未安装。\n是否打开分发网址？
info.delghost,您确定要删除这个人格吗？\n此操作无法撤销。
info.netconnection,未连接到网络，或者当前时间在您指定的禁止连接时段内。\n是否要连接？
info.sstplog,请指定 SSTP 日志的最大大小。\n如果日志文件大于此设置，旧文件将被删除。
info.sstpport,请指定要侦听的 SSTP 端口号 (0-65535)。
info.serikowait,您希望将 SERIKO 的“等待”时间乘以什么百分比？ (100 = 正常)
info.charset,请选择一个默认的字符编码。
info.vanish,卸载功能已禁用。\n请禁用此设置后重试。
info.sender,请输入要传递给 SHIORI 的 Sender 文本\n(Materia: embryo  CROW: crow  默认: 空/ssp)

info.install.overwrite,正在尝试安装到现有目录。\n您想要覆盖它吗？
info.install.overwrite.additional,选择“是”以覆盖它。\n选择“否”以自动更改文件夹名称并避免覆盖。
info.install.refresh.a,正在尝试在现有目录中进行全新（刷新）安装。\n现有数据将会丢失。您想要覆盖它吗？

info.install.invalidsupplement,这似乎是一个无效的补充文件。\n仍然要安装吗？
info.install.select,请选择一个安装目标。

info.recommended.g-to-b.change.recommend,您选择了一个人格推荐之外的对话框。\n如果切换，人格的行为可能会异常。\n仍然要切换吗？
info.recommended.g-to-b.delete.default,您将要删除被以下人格指定为标准的对话框“%2”：\n%1\n仍然要删除吗？
info.recommended.g-to-b.delete.recommend,您将要删除被以下人格推荐的对话框“%2”：\n%1\n如果删除，某些人格的行为可能会出错。\n仍然要删除吗？

info.recommended.b-to-g.change.recommend,这个对话框是以下人格的推荐（专用）对话框：\n%1\n不建议将此对话框与其他不推荐的人格一起使用。\n仍然要切换吗？
info.recommended.b-to-g.delete.recommend,所有推荐使用对话框“%1”的人格都已被删除。\n是否也删除此对话框？

info.toomanyselection,您选择了大量的项目。\n确定要执行吗？

info.errorlog,存在错误和/或警告。单击以查看错误日志。
info.overwrite,已存在。\n是否覆盖？

info.developer,和我签订契约，成为开发者吧！\n如果启用此功能，请做好各种准备，例如人格的重大剧透。\n仍然要启用吗？

info.developer.exit,当前处于“禁用 \\- 标签关闭”模式。\n请更改开发面板设置以恢复正常操作。
info.developer.update,当前处于“更新仅检查”模式。\n请使用开发面板设置恢复正常操作。

info.virtualdesktop,角色已在另一个虚拟桌面上显示。

info.gcsakura.found,这个人格已经注册。
info.gcsakura.deny,由于 install.txt 或 robots.txt 的配置，注册被拒绝。
info.gcsakura.nohomeurl,未找到必需的“homeurl”条目。无法注册不可更新的人格。
info.gcsakura.nocraftman,未找到 craftman、craftmanw 或 craftmanurl 条目。无法注册创作者信息不完整的人格。
info.gcsakura.disconnect,无法连接到 Ghost Captor Sakura 服务器。

info.archivepassword.first,此存档/NAR 受密码保护。\n请输入密码。
info.archivepassword.retry,密码不正确。\n请输入正确的密码。

info.developer.testupdate,请输入更新文件的数量。

info.developer.timemachine,“虚拟更改时间 (TimeMachine)”功能已激活。\n请使用开发面板恢复正常操作。
info.url.ghostboot,您想启动您尝试打开的 URL 中指定的人格吗？

info.shortcut.desktop,您想在桌面上为这个人格创建快捷方式吗？
info.shortcut.startup,您想让这个人格在操作系统启动时自动启动吗？

//Resource
resource.common.yesno,是,不
resource.common.okcancel,确认,取消
resource.common.addmoddel,添加,修改,删除
resource.common.other,其他
resource.common.menu,菜单
resource.common.sameas,将此选择应用于所有后续项目
resource.common.dontsayagain,不再显示此消息
resource.common.createnew,新建一个

resource.listdialoglabel,名称,作者,路径,组,\0 名称,\1 名称,已安装,最后更新,更新结果
resource.listdialogfind,请输入您想查找的文本。
resource.scriptloglabel,人格,类型,脚本

resource.biff.allaccount,所有账户(&A)

resource.browser.select,选择网页浏览器
resource.mailer.select,选择邮件程序
resource.editor.select,选择编辑器
resource.filer.select,选择文件管理器
resource.svn.select,选择 Subversion 可执行文件
resource.git.select,选择 Git 可执行文件

resource.sound.select,声音文件
resource.schedule.date,日程:%d.%d.%d
resource.rateofuse.menu,呼叫人格,关闭人格,未找到人格,删除此数据

resource.setting.balloon.command,不执行任何操作,与左键单击相同,终止脚本,改变方向,改变对话框偏移,显示菜单,移动角色窗口
resource.setting.sstp.boot,不启动,仅通讯 (SSTP/1.5),尽可能启动人格 (IfGhost)
resource.setting.sstp.close,对话框消失时关闭,保留,设置关闭计时器...
resource.setting.update,兼容其他客户端,严格 (SSP 默认),恢复模式 (检查所有文件)
resource.aboutghost.select,人格信息...,外壳信息...,对话框信息...
resource.explorer.select,人格,外壳,对话框,在线新闻,插件

resource.setting.ghostcloseduration,直到人格关闭的时间
resource.setting.title,SSP：设置
resource.setting.messengerlabel,用户名,地址,端口,组
resource.setting.dirservlabel,服务,登录,描述
resource.setting.ipportlabel,端口,状态
resource.setting.bifflabel,账户,地址,自动检查

resource.update.latest,您正在使用最新版本。无需更新。
resource.update.exist,有新版本可用。您想下载吗？
resource.update.error,无法检查 SSP 的版本。

resource.schedule.type,事件,会议,约会,预约,截止日期,派对,日期,工作,外出,电视,节目录制,CD发行,游戏发行,视频/DVD发行,书籍/杂志发行,其他发行

//Script
script.biff.check,正在检查邮件...
script.biff.result,邮件已送达。\n%1 封邮件，%2 字节。
script.updatedata.creating,正在创建在线更新文件...
script.updatedata.created,在线更新文件已创建。
script.nar.creating,正在创建 NAR...
script.nar.created,NAR 已创建。

//Messenger
messenger.info.deluser,确定要删除所选收件人吗？

//POP
biff.info.delaccount,确定要删除所选账户吗？

//LOG
log.definedtwice,被重复定义。
log.boundrectempty,边界矩形为空。
log.offset,偏移错误。
log.notfound,未找到。
log.empty,为空。
log.noimage,没有图像。
log.invalid,是无效的
log.typo,是无效的
log.orphan,未在任何地方使用。
log.bracebeginnotfound,未找到“{”。
log.braceendnotfound,未找到“}”。
log.braceextrachar,“{”或“}”后有额外字符。
log.newold,您正在使用新定义语法，但指定的是旧定义。或者，您忘记使用 “descript { version,1 }”。
log.oldnew,您正在使用旧定义语法，但指定的是新定义。
log.invalidalias,无效的别名 (文件名)。
log.urlslashadd,请在 URL 末尾添加一个“/”。
log.deletetxtconflict,也存在于 delete.txt 中
log.compatibility,此定义存在兼容性问题。
log.moduleerror,通信错误。文件是否已损坏？
log.similar,——相似日志消息的重复次数：x
log.pngpna,此 PNA 的大小与 PNG 不同，或者 PNA 不是灰度图像：
log.lavfilter,您可以尝试安装 LAV Filters ( https://github.com/Nevcairiel/LAVFilters/releases ) 并重启 SSP 来解决此问题。
